# module_2
Проект UNICEF.Успеваемость и условия жизни учащихся.
Основные цели и задачи проекта:
- Отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.
- Провести разведывательный анализ данных и составить отчет о результатах.
Краткая информация о данных:
Нам был дан датасет, содержащий числовые и номинативные данные об учащихся 15-22 лет, которые могут повлиять на успеваемость учеников и их результаты на госэкзамене по математике.
Этапы работы над проектом:
- Проведите первичную обработку данных.
- Распределение признака для числовых переменных, устранение выбросов.
- Оценка количество уникальных значений для номинативных переменных.
- Преобразование данных по необходимости.
- Корреляционный анализ количественных переменных.
- Анализ номинативных переменных и их соотношение с переменной "score".
- Выводы, исходящие из проделанной работы.

Ответы на вопросы саморефлексии:
Моя роль в команде была провести анализ данных и сделать выводы на основании этих данных.
Я осталась довольна анализом значений и тем, что из них следует.
Следует дополнительно поработать над практикой, выполнять еще такие работы над проектами, чтоб улучшить свои навыки.
В этом модуле я узнала, как делать обработку данных и их преобразование, а также освоила корреляционный анализ и анализ в столбцах.
Главным результатом является понимание, как применить знания в реальных условиях жизни, на работе или в каких-либо проектах.
